𝚈𝚞 - 𝙺𝚢𝚞

𝖍𝖊 / 𝖘𝖍𝖊

<p align="center">
  <img src="1000001533-removebg-preview.png" width="100">
</p>
There's nothing here, hehe.

◇◇◇◇

<img width="735" height="730" alt="1000001655" src="https://github.com/user-attachments/assets/da522659-ffb5-4a9e-82f2-891972b948e4" />

 ꒰ᐢ. .ᐢ꒱

𝑹𝒆𝒂𝒅 𝒎𝒚 𝒑𝒊𝒏𝒏𝒆𝒅 / second 𝒑𝒐𝒔𝒕 𝒃𝒚 𝑹𝑬𝑨𝑫𝑴𝑬 ♡

<p align="center">
  <img src="23fc4aeb105dcacc2e4e549f982e5e40.jpg" width="100">
</p>

<div align="center">

𝕴𝖙'𝖘 𝖆 𝖕𝖑𝖊𝖆𝖘𝖚𝖗𝖊 𝖙𝖔 𝖒𝖊𝖊𝖙 𝖊𝖛𝖊𝖗𝖞𝖔𝖓𝖊, 𝕴'𝖒 𝖗𝖊𝖆𝖑𝖑𝖞 𝖍𝖆𝖕𝖕𝖞 𝖙𝖔 𝖘𝖊𝖊 𝖞𝖔𝖚 𝖆𝖑𝖑, 𝖊𝖛𝖊𝖓 𝖙𝖍𝖔𝖚𝖌𝖍 𝕴'𝖒 𝖆 𝖑𝖎𝖙𝖙𝖑𝖊 𝖘𝖍𝖞, 𝖇𝖚𝖙 𝕴'𝖑𝖑 𝖙𝖗𝖞 𝖒𝖞 𝖇𝖊𝖘𝖙!

<br><br>

𝕴𝖋 𝖞𝖔𝖚 𝖐𝖓𝖔𝖜 𝖆𝖓𝖞𝖔𝖓𝖊 𝖓𝖆𝖒𝖊𝖉 𝕵𝖎𝖓𝖓/𝕵𝖎𝖓, 𝖎𝖙'𝖘 𝖇𝖊𝖘𝖙 𝖓𝖔𝖙 𝖙𝖔 𝖆𝖘𝖐 𝖙𝖔𝖔 𝖒𝖆𝖓𝖞 𝖖𝖚𝖊𝖘𝖙𝖎𝖔𝖓𝖘 𝖔𝖗 𝖒𝖊𝖓𝖙𝖎𝖔𝖓 𝖍𝖎𝖒 𝖙𝖔𝖔 𝖒𝖚𝖈𝖍 𝖙𝖔 𝖒𝖊. 𝕴 𝖉𝖔𝖓'𝖙 𝖑𝖎𝖐𝖊 𝖍𝖎𝖒, 𝖆𝖓𝖉 𝖎𝖋 𝖞𝖔𝖚 𝖉𝖔𝖓'𝖙 𝖜𝖆𝖓𝖙 𝖒𝖊 𝖙𝖔 𝖌𝖊𝖙 𝖆𝖓𝖓𝖔𝖞𝖊𝖉 𝖜𝖎𝖙𝖍 𝖞𝖔𝖚, 𝖙𝖍𝖊𝖓 𝖉𝖔𝖓'𝖙 𝖗𝖆𝖒𝖇𝖑𝖊 𝖔𝖓 𝖆𝖇𝖔𝖚𝖙 𝖍𝖎𝖒, 𝖔𝖐.

</div>

